♪عندما يمتزج الحزن والفرح في الحبر♪
تذبل الأزهار، ويهطل المطر،
عاجزين كعجز الزمن.
♪رثوا هذا الجسد الهزيل،
المتشابك بين الحب والكراهية♪
♪ومع ذلك ما زلتُ أصارع القدر♪
♪ يتساقط الثلج، فيدفن كل مجد ♪
♪ألوم هذا القدر الذي مُنح لي♪
♪محاصرون في قيود
الحب والقضية♪
♪عندما تهدأ الأمور أخيرًا♪
=المجد في الظلال=
=الحلقة 15= (ادعموا الإدارة، شاهدوا على
kissasia.cam أو kisskh.org)
(الانسجام يجلب الرخاء)
أين؟
لماذا أنت هنا؟
الأم تردد الترانيم.
أسرعتُ إلى هناك ومعي بعض الطعام.
لا بد أنك جائع.
يا أخت زوجي، هل جاء أخي؟
أخت الزوج أو اخت الزوجة،
أخي يعاملك معاملة حسنة للغاية.
أعتقد أنك لم تدفع المحظية تشين.
لا يمكنك فعل شيء كهذا.
لكن،
متى حملتِ؟
لم تخبرني.
لقد علمت بذلك للتو.
يا أخت زوجي، أنا أغبطكِ حقاً.
أنت وأخي تحبان بعضكما حباً عميقاً
وسترزقين بطفل.
ستلتقي أيضاً بشخص
يحبك حقاً.
سيكون لطيفاً معك أيضاً.
سوف...
هل سأقابل شخصاً كهذا؟
نعم،
سوف تفعلها.
أنتِ سيدة رائعة.
سيحبك زوجك المستقبلي كثيراً.
أخت الزوج أو اخت الزوجة،
رؤيتك أنت وأخي تحبان بعضكما البعض
هذا يجعلني سعيداً حقاً.
أعتقد أنه يجب عليك العودة الآن
قبل أن يلاحظ أحد.
ستعاقبك السيدة العجوز
إذا اكتشفت الأمر.
اعتني بنفسك يا أخت زوجي.
احرص.
شياو كوي،
أريد بعض الماء.
ما الذي تفعله هنا؟
ييي،
طفلنا
هل اختفى؟
يجب أن تذهب!
هذا هو قصر لي!
سننتهي إذا رأوك.
يذهب!
لن أغادر!
ماذا تفعل؟ اتركني!
لم أتوقع أبدًا أن يكون ذلك الوغد شين
يا له من نفاق!
قالت إنها ستُجنّبنا ذلك،
لكنها آذت طفلنا بدلاً من ذلك.
كيف عرفت بهذا؟
لا داعي للقلق بشأن ذلك.
سأقتلها الآن
لننتقم لطفلنا!
قف!
هل تريد أن يعرف الجميع هذا الأمر؟
هل تريد تدميري؟
ييي،
سآخذك بعيدًا، حسنًا؟
هيا بنا نخرج من هنا.
لا يزال بإمكاننا إنجاب طفل آخر.
كونغ ليانج,
استيقظ.
كيف لي أن أذهب معك؟
أنا...
رغم أننا وقعنا في الحب في شبابنا،
أنت مفلس
وليس لديهم رتبة رسمية.
هل عليّ أن أقبل بالتسول لكسب العيش؟
هذا غير صحيح.
أخبرتني بذلك عندما كنت
اجتياز الامتحانات...
وماذا لو نجحت في الامتحانات؟
كم سنة سيستغرق ذلك؟
هل يمكن أن يضاهي ذلك الثروة والشرف اللذين أتمتع بهما الآن؟
لن أتخلى عن حياة مريحة
لأعاني معك.
إذن، لم تخطط أبداً
هل غادرت معي؟
نعم،
أردتُ فقط أن تتوقف عن إزعاجي.
هل سمعتني بوضوح؟
هيا أسرع و...
اغرب عن وجهي!
لكن...
رزقنا بطفل.
(أنا أحمل طفله.)
(إذا اكتشف أحد ذلك...)
ما الذي تفعله هنا؟
كانت محقة.
يجب أن يموت طفلي.
هي؟
من هي؟
هذا ليس من شأنك.
إذن، لقد قتلت طفلنا
بيديك، أليس كذلك؟
نعم، فعلت!
كونغ ليانج,
أنت مجرد شخص عادي!
قضاء بضع ليالٍ معي
كان ذلك أكثر مما تستحق!
هل تريدني أن أنجب لك طفلاً؟
استمر في الحلم.
تشين رويي,
من أجل ثروتك ومجدك الخاص،
هل يمكنك حتى قتل طفلك؟
لم أكن أعلم أنك بهذه الشراسة!
لا يمكنك أن تلوم إلا نفسك
على سوء التقدير.
هذا كل ما أريد قوله.
من الأفضل أن تغادر الآن.
خلاف ذلك،
سأقوم بإلقاء القبض عليك بتهمة السرقة.
تشين رويي,
يمكنك إذلالي كما تشاء،
لكن الطفل كان بريئاً.
كيف يمكن لشخص أن يكون بهذه الشراسة؟
هل يستحق المرء العيش في هذا العالم؟
سأقتلك وأرسلك
أن نتبع طفلنا إلى قبره!
اتركني!
سأقتل هذه المرأة الشريرة!
ما الذي تفعله هنا؟
سيدتي العجوز، أيها الجنرال،
هذا الرجل...
حاول هذا الرجل الاعتداء عليّ.
أيها الجنرال، النجدة!
عام!
كنت أنت.
لقد استدرجته إلى هنا، أليس كذلك؟
نعم، لقد نسخت خط يدك
وكتبت له رسالة.
هل تعتقد أنه يستطيع
ادخل إلى هنا،
في قصر الماركيز؟
عام...
هل سمعت ذلك يا جنرال؟
حاول شين ياوتشو أن يوقعني في فخ!
هل دبرت لكِ مكيدة؟
أم أنك دبرت لها مكيدة؟
عام...
لا تصدق كلامها فقط.
كانت هي!
لقد قتلت طفلنا،
عام.
لكن في تلك الليلة،
لم ألمسكِ أبداً.
سيدتي العجوز، هل فعلتِ
هل تسمع حديثهم بوضوح؟
سيدتي العجوز...
أرجوك ارحم حياتي، أتوسل إليك.
لطالما كنت مخلصاً لك،
سيدتي العجوز!
كيف تجرؤ على ارتكاب الزنا؟
وتشويه سمعة عائلة لي!
حراس!
اسحبوها للخارج واضربوها حتى الموت!
سيدتي العجوز، أرجوكِ لا تفعلي!
سيدتي العجوز،
أرجوكم ارحموني!
السماء تراقب!
من كان يعلم حساباتك؟
سيكون الأمر مفاجئاً للغاية، أيها الوغد؟
وانير.
وانير، من فضلك تحدث نيابة عني.
وانير،
أرجوكم ساعدوني.
- أرجوكِ أنقذيني!
- أمي،
ارتكبت المحظية تشين خطأً جسيماً.
لكنها إنسانة.
أرجوكِ يا أمي، ارحميها.
أخرجها من قصر لي
كعقاب.
وانير، هذا ليس من شأنك.
يا أمي، نحن نمارس البوذية كل يوم.
ونحن نعلم أن إنقاذ حياة
يجلب أجراً لا حدود له.
الأم،
من أجل بوذا،
أرجوكم ارحموا حياة المحظية تشين.
سلوك تشين فاسد
وقام بتأطير صورتها.
شين،
الأمر متروك لك لتقرر.
نعم.
وانير،
هل تتوسل حقاً من أجلها؟
أخت الزوج أو اخت الزوجة،
لا أطيق أن أزهق روحاً.
لا يمكن إصلاح كل شخص باللطف.
أخت الزوج أو اخت الزوجة،
لقد حملتِ للتو بطفل أخيك.
أعلم أن قلبك لم يكن ليتحمل ذلك أيضاً.
علاوة على ذلك،
إنها إنسانة.
حسناً، سأبقي على حياتها.
أرسلها إلى العقار
خارج المدينة عند الفجر،
حتى لا تتمكن من نشر الشائعات
والإضرار بسمعة عائلة ليس.
أما هذا الرجل...
أرسلوه إلى مسقط رأسه.
نعم.
يذهب!
وانير.
أنت لطيف للغاية.
وانير،
مع طباعك،
ستكون فريسة سهلة.
مهما حدث،
إنها إنسانة.
يا محظية تانغ، أنتِ...
أنت...
لم أكن.
(جناح تشيفانغ)
مقتل المحظية تانغ!
لم أكن.
يا صاحبة السمو الجنرال.
يوتشو،
أنت...
سيدتي، لم أفعل ذلك.
لم أفعل. لا أعرف.
اذهب، ولا تنطق بكلمة.
نعم.
إنه سم عقرب المروحة.
نعم، بالتأكيد.
أي نوع من السم؟ لا أعرف.
لم أقم بتسميمها.
اهدأ.
أخبرني، لماذا أنت هنا؟
أنا...
لم أستطع النوم الليلة الماضية.
المحظية المفكرة تشين
سيتم طردهم غداً،
ذهبت لأسخر منها.
لكن في اللحظة التي وصلت فيها
كنتُ فاقداً للوعي بجانب سريرها.
عندما استعدت وعيي،
وجدت نفسي أمسك بهذا الخنجر.
أنا... أنا حقاً لا أعرف.
ليس لدي أي سبب لقتلها.
سيتم طردها.
لماذا أقتلها؟
إلا إذا
كان هناك سببٌ وراء موتها.
وبما أن الأمر كذلك،
لا يمكن أن يكون القاتل إلا تانغ يوزو.
♪يتساقط الثلج الجديد بكثافة
تحت حواف السقف♪
♪تغطية بوابة الفناء♪
♪نظرتك تذيب الشتاء في الربيع♪
♪العودة من بين الجموع التي لا حدود لها♪
♪أنظر إليك في تلك اللحظة العابرة♪
♪تتلاشى كل المصاعب في غبار متناثر♪
♪حلمٌ ساذجٌ يتحول إلى حلمٍ جادٍّ
بوجودك فيه♪
♪حتى التمثيل المصطنع يمكن
أن يتحول إلى عاطفة حقيقية♪
♪كثير من الغسقات سارت
وحيدة تحت مظلتي♪
♪لكنني أتوق إلى الدفء
المتبقي في حضنك♪
♪من بين آلاف
المصابيح الساطعة، هل يوجد واحد؟♪
♪هل ينتظرني بصمت؟♪
♪ يمر الوقت سريعاً عبر
حلقات الذاكرة ♪
♪أنتِ وحدكِ من تُدفئينني
في الليل الطويل♪
♪ندوبٌ خلّفتها الأيام الخوالي♪
♪استلقوا على خطوط
أيدينا معًا♪
♪أُخرج قلباً صادقاً وحقيقياً♪
♪عبور الفناء العميق♪
♪فقط لأستبدلها بقبلة واحدة منك♪
♪ندعو أن يتحول شعرنا إلى
اللون الرمادي دون ندم♪
♪حتى
يتحقق الحب الحقيقي في النهاية♪